Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
%%Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii story, just for you
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii historia, justo para ti
Mayonaka no lady, hitogomi ni magire
Mayonaka ninguna señora, hitogomi ni magire
Utsurigi na steppin' kurikaeshite iru
Utsurigi na steppin' kurikaeshite iru
Tsuyogari no face, tough na furi de
Tsuyogari ninguna cara, duro na furi de
Odori akashite mo
Odori akashite mo
Sono hitomi wa kodoku na iro
Sono hitomi wa kodoku na iro
Kakushi kire nai
Kakushi kire nai
Oh, Sarah, akirame nai de, kimi no shinjita yume
Oh, Sarah, akirame nai de, kimi ningún shinjita yume
Oh, Sarah, sono omoi o, wasurezu ni ite
Oh, Sarah, sono omoi o, wasurezu ni ite
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii story, just for you
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii historia, justo para ti
Kaori, this is my best friend Robert Harrison.
Kaori, este es mi mejor amigo, Roberto Harrison.
I'm going to act as bodyguard for Princess Angela with him.
Juntos seremos los guardaespaldas de la Princesa Ángela.
What? He called me charming?
¿Qué? ¿Me dijo encantadora?
Indeed, he is the best sweeper in the US.
Es el mejor mercenario de EE.UU.
His eyesight is super!
¡Su vista es fenomenal!
Well, his eyesight is getting worse, but he has incredible skill.
Sus ojos están empeorando, pero su habilidad es increíble.
What the hell?
¿Qué fue eso?
Anyway, who is behind the assassination team trying to kill Princess Angela?
En cualquier caso, ¿quién maneja a los asesinos que están detrás de la Princesa Ángela?
General Marukido.
El General Marukido.
He plans to take control of the Felidan Kingdom
Planea tomar el control del reino Felidan
and set a bomb at the villa where the peace talks will be held soon.
y para eso puso una bomba en la cabaña donde se realizarían las negociaciones de paz.
Oh, my God! Ryo, Hurry up!
¡Oh, no! ¡Ryo, date prisa!
So Long, My Friend The Last Shot Echoing in My Heart (Part 2)
"Hasta Siempre, Amigo El Último Disparo Resuena en Mi Corazón (Parte 2)"
Wait!
Espera.
We have time.
Tenemos tiempo.
It would be better to wait to go into the villa until everybody gets here.
Sería mejor esperar hasta que todos lleguen.
Are you saying there is some trap in there?
¿Estás diciendo que hay una trampa?
There's no guarantee that there are no betrayers.
No hay garantía de que no hayan traidores.
Being too careful can't hurt.
Ser cuidadoso no hace daño.
Yes!
Sí.
What's the matter?
¿Qué sucede?
Why don't they go in?!
¿Por qué no entran?
They're seeing how things will turn out.
Esperan a ver cómo se resuelven las cosas.
Do you think they're suspicious about the villa?
¿Crees que sospechen de la cabaña?
Maybe.
Quizás.
Damn...
Maldición...
No, as we thought, the line is not connecting.
No, como creíamos, no está conectando.
I'm sure the line has been cut.
Estoy segura de que cortaron la línea.
Let's go, Kaori!
¡Vamos, Kaori!
Sure!
¡Sí!
Oh, no, we won't be able to make it if this keeps up!
Oh, no, no lo lograremos si seguimos así.
Hold on, Kaori.
Agárrate fuerte, Kaori.
This is bad!
@¡Qué mal!
I'm going to get sick!
Me estoy mareando.
Truck!
¡Camión!
Oh, no, we can't go through.
Oh, no, no podemos pasar.
Stop!
¡Detente!
The other group is here, I guess.
Parece que ha llegado el otro grupo.
Well, the explosion will be at 11 o'clock as we planned.
Bien, la explosión será a las once en punto, como planeamos.
You must be the representatives of the People's Liberation Organization.
Usted debe ser el representante de la Organización por la Liberación de las Personas.
I'm the representative, Gauss.
Soy el representante, Gauss.
These two are Moran and Gali.
Estos dos son Morán y Gali.
By the way, who is he?
¿Quién es él?
This is my bodyguard, Mr. Robert Harrison.
Es mi guardaespaldas, Roberto Harrison.
I can't send the princess alone into a cage of wolves.
No puedo enviar a la princesa sola a una jaula de lobos.
I guess he doesn't like us.
Parece que no somos de su agrado.
Somebody has been trying to kill her since yesterday.
Alguien ha sido intentando matarla desde ayer.
They were your friends, weren't they?
Eran compañeros suyos, ¿no es así?
What the hell?
¿Qué dices?
We've never tried to kill the princess.
Nunca intentamos matar a la princesa.
If you're making up your own side of the story, I won't forget it.
Si lo estás inventando, no te perdonaré.
Cut it out, Moran.
Ya basta, Morán.
We came here for peace talks, not to argue.
Vinimos a hablar de paz, no a pelear.
Mr. Robert, you should stay out.
Señor Roberto, tendrás que quedarte afuera.
I'm sorry.
Lo siento.
However, if something happens to the princess, I won't let you out alive!
Sin embargo, si algo le sucediera a la princesa, no les dejaré salir vivos.
Same to you.
Lo mismo te digo.
If we don't return from here,
Si no regresamos de aquí,
our companions will attack the government in our country.
nuestros compañeros atacarán el gobierno en nuestro país.
We don't want that to happen, do we?
No quieren que eso pase, ¿verdad?
We can't stand up here and talk for long.
No podemos hablar aquí de pie.
Why don't we go inside the villa?
¿Por qué no entramos?
Not yet.
Aún no.
There are some members missing.
Faltan algunos miembros.
General Marukido is not here yet.
El General Marukido no está aquí todavía.
Unless all the members are here, we can't trust each other, can we?
Hasta que todos estén aquí, no podemos confiar en nadie.
Of course not.
Naturalmente.
I'm sorry for being late.
Lamento llegar tarde.
The traffic was bad.
Había mucho tráfico.
Let's go inside and start the peace talks.
Entremos y comencemos las negociaciones.
It's 10:25.
Son las 10:25.
The explosion is exactly at 11 AM. Understand?
La explosión será exactamente a las 11. ¿Entienden?
Yes, Sir!
Sí, señor.
I guess these peace talks will be useful, Princess Angela.
Creo que estas negociaciones serán muy útiles, Princesa Ángela.
I'm glad.
Me alegra oír eso.
It's worth it for me to have come all the way to Japan to have these talks.
Ha valido la pena venir a Japón para esto.
We still haven't finished the details,
Todavía no terminamos los detalles,
but we've both agreed in principle to the peace accord, haven't we?
pero en principio ambos aceptamos el acuerdo de paz, ¿verdad?
Well, I guess my part is over.
Bueno, creo que ya no soy necesario.
I'm going to relax in the room upstairs for a while now.
Voy a relajarme en la habitación de arriba.
Excuse me, but I would like to make a phone call
Por favor excúsenme, me gustaría hacer una llamada
to the consulate general to report how things are going now.
al consulado general para informar de la situación.
Sure.
Está bien.
Mr. Mosada, it's about 11 o'clock now.
Señor Mosada, son casi las once.
The villa! We finally got here!
¡La cabaña! ¡Finalmente llegamos!
What is that noise?
¿Qué es ese ruido?
Run! A bomb has been set in here.
¡Corran! Hay una bomba.
What?!
¡¿Qué?!
Mr. Gauss, hurry up!
¡Señor Gauss, de prisa!
Princess Angela, you too!
¡Princesa Ángela, tú también!
Mr. Robert is upstairs having a rest.
Roberto está arriba descansando.
What?
¿Qué?
Anyway, Kaori, take Princess Angela outside!
¡En todo caso, Kaori, llévala afuera!
Robert! Wake up!
¡Roberto! ¡Despierta!
Robert, where are you?
¿Roberto, dónde estás?
Marukido!
¡Marukido!
Go!
¡Ahora!
Robert!
¡Roberto!
Ryo...
Ryo...
No way...
No puede ser...
Ryo!
¡Ryo!
Ryo...
Ryo...
Ryo! I'm glad you are safe.
¡Ryo! Qué alegría, estás bien.
Where is Robert?
¿Dónde está Roberto?
He's also safe, isn't he?
¿También está bien, no?
He... Robert didn't make it.
Él... Roberto no lo logró.
Oh, no, no way!
¡Oh, no, no puede ser!
Damn!
¡Maldición!
Because of that strange bodyguard, I failed again!
Por culpa de ese extraño guardaespaldas fallé otra vez.
Don't worry.
No se preocupe.
We'll accomplish the request no matter what happens.
Completaremos la misión a como dé lugar.
No, it's okay now.
No, está bien.
Since things turned out like this, please withdraw from here.
Por como se dieron las cosas será mejor que se vayan.
What do you mean by that, General?
¿Qué quiere decir, General?
Do you mean you can't trust us?
¿No confía en nosotros?
Oh, no, I didn't mean that.
Oh, no, no era eso.
If we withdraw from here without doing anything,
Si nos retiramos sin hacer nada,
we'll become the laughingstock of everybody in our business.
seremos el hazmerreír de todo mundo en nuestro negocio.
We will kill Princess Angela, we promise.
Mataremos a la Princesa Ángela, lo prometemos.
I understand.
Entiendo.
Do whatever you want to.
Hagan lo que les parezca.
Anyway, I'm going to go.
De todas maneras, yo me iré.
Just as I thought, General Marukido is the ringleader of everything.
Tal como pensé, el General Marukido lo planeó todo.
Princess Angela, don't worry too much.
Princesa Ángela, no se preocupe.
After we get back to our country, we will help you to clean up corruption like Marukido's.
Cuando volvamos a nuestro país, la ayudaremos a eliminar a los corruptos como Marukido.
Watch out!
¡Cuidado!
Mr. Gauss!
¡Señor Gauss!
Are you all right?
¿Está bien?
Don't worry.
No se preocupen.
It's just a scratch, the same as Molan.
Es sólo un rasguño, al igual que @Morán. (molan)
Kaori, please take care of their wounds.
Kaori, por favor, trata sus heridas.
Ryo, where are you going?
¿Ryo, adónde vas?
Cover him!
¡Cúbrelo!
Yes, Sir!
¡Sí!
That noise...
Ese ruido...
You, jerk!
¡Imbécil!
Where is General Marukido?
¿Dónde está el General Marukido?
That wimp ran away a long time ago.
Ese cobarde escapó hace rato.
Wait!
¡Espera!
Who are you?
¿Quién eres?
I still can't believe you finished us just like killing a little baby.
No puedo creer que nos hayas acabado tan fácilmente.
Ryo Saeba...
Ryo Saeba...
You can call me City Hunter.
Puedes decirme City Hunter.
I see.
Ya veo.
He is the City Hunter.
Es City Hunter.
I have something to talk about after I get to Hell.
Tendré algo de qué hablar cuando vaya al Infierno.
You saved us.
Nos salvaste.
Let me thank you.
Dejame agradecerte.
This is my business.
Es parte de mi negocio.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
You are going to chase General Marukido, aren't you?
Vas detrás del General Marukido, ¿no es así?
Let me go with you!
¡Dejame ir contigo!
Ryo, leave Princess Angela here.
Ryo, deja a la Princesa Ángela aquí.
It's dangerous!
¡Es peligroso!
For you, Mr. Saeba, Robert was a good partner.
Para ti, Saeba, Roberto fue un buen compañero.
Well, he was more than that, wasn't he?
No, fue más que eso.
He...
Él...
I owe him.
Le debo una.
It happened five years ago.
Pasó hace cinco años.
I discovered the stolen plutonium and the criminal group was chasing me.
Descubrí el plutonio robado y el grupo criminal me perseguía.
I had used all my bullets and there was nothing I could do except run from them.
Había usado todas mis balas y no podía hacer nada más que huir.
There are two things which a man has to do.
Hay dos cosas que un hombre debe hacer.
To love girls and to pay back his friends.
Amar a las mujeres, y pagar a sus amigos.
And I couldn't pay him back.
Y yo no pude devolverle el favor.
There's just one thing I can do now... one thing.
Así que hay sólo una cosa que puedo hacer... sólo una.
I will kill Marukido by myself and send him to Hell.
Mataré a Marukido y lo mandaré al Infierno.
Mr. Saeba...
Saeba...
General, there's a car following us.
General, hay un auto siguiéndonos.
What?
¿Qué?
Princess Angela and that bodyguard?!
¡¿La Princesa Ángela y ese guardaespaldas?!
Mosada failed again!
¡Mosada falló de nuevo!
Damn, speed up and escape.
Diablos, acelere y escape.
What are you doing? Push that tiny car off the cliff!
¿Qué estás haciendo? ¡Empuja a ese auto al acantilado!
We did it! We did it!
¡Lo logramos!
General, that's them! They should have fallen off the cliff!
¡General, son ellos! ¡Tendrían que haber caído por el precipicio!
What? No way!
¿Qué? ¡No puede ser!
Damn!
¡Maldición!
Please help me!
¡Ayuda, por favor!
Please don't shoot me!
¡No me dispares!
I'll give Marukido to you!
¡Te entrego a Marukido!
Wait!
¡Espera!
You should have been shot to death escaping under enemy fire.
Hubieras sido fusilado si huyeras del enemigo.
Your misbegotten fate is over now.
Tu maldito destino ha terminado.
Since I'm kind, I'll kill you with just one bullet and send you to Hell.
Como soy amable, te mataré con sólo una bala y te mandaré directo al infierno.
Wait, don't be hasty.
Espera, no seas impetuoso.
What do you want?
¿Qué quieres?
If you help me, I'll give you as much money as you want.
Si me ayudas, te daré tanto dinero como quieras.
What I want is your life.
Lo que quiero es tu vida.
That's the only payback I can give poor Robert.
Es la única forma en que puedo pagarle al pobre Roberto.
Poor Robert?
¿Pobre Roberto?
Pay back?
¿Pagarle?
I see.
Ya veo.
I understand now.
Lo entiendo todo.
You want to kill me because you want to pay back Robert.
Quieres matarme para devolverle un favor a Roberto.
What a good story!
¡Qué buena historia!
It makes me happy!
¡Me hace reír!
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Yes, it's funny.
Sí, es gracioso.
That's because Robert is alive.
Porque Roberto está vivo.
What?!
¡¿Qué?!
Princess!
¡Princesa!
No way... It's so ridiculous.
No puede ser... Es ridículo.
Die!
¡Muere!
Ryo!
¡Ryo!
Oh, no, Princess Angela!
¡Oh, no, Princesa Ángela!
Kaori, I'm going to leave the princess to you.
Kaori, te encargo a la princesa.
Hey, what's the matter, Ryo?
Hey, ¿qué sucede, Ryo?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Come out!
¡Sal!
I know it's you hidden somewhere.
Sé que te escondes en algún lugar.
Robert!
¡Roberto!
You discovered it as I expected.
Tal como esperaba, lo descubriste.
Why? Why did you betray me?
¿Por qué? ¿Por qué me traicionaste?
I didn't betray you.
No te traicioné.
First of all,
Primero que nada,
I came to Japan because I accepted a contract to assassinate the princess
vine a Japón porque acepté un contrato para asesinar a la princesa
in case the attempt to blow up the villa failed.
en caso de que la explosión de la cabaña fallara.
I was free until I took the princess to the villa.
No tenía nada que hacer hasta que llevara a la princesa allí.
I agreed to be her bodyguard until then.
Acepté ser su guardaespaldas hasta entonces.
But Marukido expected me to be on his side.
Pero Marukido esperaba que estuviera de su lado.
Anyway, you should understand since you're also a professional.
Debes entender ya que eres un profesional.
No, I don't understand.
No, no entiendo.
You're such a spoiled baby.
Eres un niño mimado.
You can't live in this world if you become too emotional.
No se puede vivir en este mundo si te vuelves emocional.
This is the iron rule.
Es la regla de hierro.
This time, I'll let you go.
Esta vez te dejaré ir.
Go away now.
Vete ahora.
Okay.
De acuerdo.
I guess you hate me.
Supongo que me odias.
No way!
¡No puede ser!
Princess Angela!
¡Princesa Ángela!
I see.
Ya veo.
A bullet-proof vest...
Una chaleco a prueba de balas...
Even though she'll have some fractures, she's still okay, I guess.
Aunque tenga algunas fracturas, está bien.
I don't think I can go away now without doing something.
No creo que pueda irme sin hacer nada.
No, I don't want to fight against you.
No. No quiero pelear contra ti.
Marukido is dead and the contract is useless now.
Marukido está muerto y el contrato ya no sirve.
It's not true.
No.
Even though Marukido has died, the contract itself is still alive.
Aunque Marukido haya muerto, el contrato todavía está vigente.
Oh, no.
Oh, no.
Mr. Robert and Ryo have to fight.
Roberto y Ryo tienen que enfrentarse.
I have to stop them!
Tengo que detenerlos.
I've been expecting that someday we would fight like this.
He estado a la espera de que algún día pelearíamos así.
Listen, Ryo.
Escucha, Ryo.
When this scope touches the surface of the water, that's it.
Cuando esta mira toque la superficie del agua empezaremos.
Ryo, please be safe, both of you.
Ryo, por favor termina sano y salvo, los dos.
I think Ryo can do it.
Pienso que Ryo puede lograrlo.
No...
No...
If their skill is even, one of them will die.
Si su habilidad es pareja, uno de ellos morirá.
Ryo!
¡Ryo!
Robert!
¡Roberto!
The gun was lighter since I removed the scope, so my aim was off.
La pistola era más ligera ya que saqué la mira, así que mi puntería se desvió.
Don't talk!
¡No hables!
Too late.
Demasiado tarde.
I can't be saved.
No puedo salvarme.
Take care of Kaori, okay?
Cuida de Kaori, ¿de acuerdo?
I'll be waiting for you in Hell.
Te esperaré en el Infierno.
Robert!
¡Roberto!
Thank you for everything.
Gracias por todo.
I am glad that the peace talks were such a success.
Me alegra que las negociaciones fueran exitosas.
Mr. Saeba didn't come today, did he?
Saeba no vino, ¿verdad?
I'm sorry.
Lo siento.
He told me that he really wants to be alone today.
Me dijo que quería estar solo.
By the way, how is your wound?
Por cierto, ¿cómo está su herida?
Yes, it's not a big problem now.
Sí, ya no es un problema.
My wound can be healed with the passage of time.
Mi herida puede curarse con el tiempo.
However, Mr. Saeba's heart was injured so badly it will never be able to heal.
Sin embargo, el corazón de Saeba se hirió tan profundamente que nunca será capaz de curarse.
Darling, yobi dase do, itsumo audition no hi
%%Darling, yobi dase, itsumo audición ningún hola
Marude juni dake kisou Faye Dunaway
Marude juni dake kisou Faye Dunaway
Yuushoku mo tabezu ni, diet food
Yuushoku mo tabezu ni, comida de dieta
Darling, nozomu mono, itsumo oojitai kedo
Darling, nozomu mono, itsumo oojitai kedo
Kimi wa kangeki mo sezu morau dake de
Kimi wa kangeki mo sezu morau dake de
Mansion no temae de, say goodbye
Mansión ningún temae de, dice adiós
Baby, mada kimi wa hontou no otoko to iu mono o
Criatura, mada kimi wa hontou no otoko a iu mono o
Baby, ore hodo no otoko wa sou wa inai hazu sa
Criatura, mena hodo ningún otoko wa sou wa inai hazu sa
Don't you, don't you know
no te, no sabes
Wakatte yo, chotto benkyo surya wakaru yo
Wakatte yo, chotto benkyo surya wakaru yo
Baby I got, ai ga jinsei no motion, ju-yon-kai mo shogezu ni
Criatura conseguía, ai ga jinsei ningún movimiento, ju-yon-kai mo shogezu ni
Hontou no dance, chance, romance wa jibun shidai da ze
Hontou ningún baile, posibilidad, idilio wa jibun shidai da ze%%
It's easy to find a missing person, isn't it?
Es fácil encontrar a una persona desparecida, ¿no es así?
Why don't you hurry up and bring them back?
¿Por qué no te das prisa y los traes de vuelta?
What part do you think is easy?
¿Qué parte crees que es fácil?
Sakura is the queen of the Pirates.
Sakura es la reina de los Piratas.
A street gang?
¿Una pandilla callejera?
I'm going to be chased by hundreds of armed gang members.
Me perseguirán cientos de pandilleros armados.
Since they have weapons, I wonder if there is some organization behind the gang?
Cómo tienen armas, me pregunto si habrá una organización detrás.
I have to put up with all kinds of trouble.
Tengo toda clase de problemas.
Even Umibozu is interrupting me.
Incluso Umibozu me interrumpe.
Oh, no, why does he do so?
Oh, no, ¿por qué lo hará?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Mokkori Contract! The Strange Journey of Ryo & a Bad Girl (Part 1)"
"¡Contrato Mokkori! El Extraño Viaje de Ryo y una Chica Mala (Parte 1)"
If you miss it, I'm going to become a bad girl.
Si te lo pierdes, me convertiré en una chica mala.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.